1. I - O C4.5 lida com atributos discretos e contínuos enqaunto o id3 se limita ao primeiro tipo;

   II - O C4.5 lida melhor com valores ausentes, subtituindo-os por valores condizentes;

   III - O C4.5 leva em conta o número de valores que um atributo pode assumir (razão de ganho);

   IV - O C4.5 permite o uso de atributos ponderados;

   V - O C4.5 tende a gerar arvores mais eficiantes (menores).

2. O ganho de informação tende a favorecer atributos com muitos valores diferentes, a razão de
ganho tenta balancear isso.

3. O C4.5 pode ralizar poda nas arvores, excluindo valores que não contribuem.

4. "Tic-tac-toe endgame dataset", que é um conjunto de dados usado para prever resultados de 
jogo da velha.